ဒါကိုစဥ်းစားကြည့်ပါ။
ကယ်လီဖိုးနီးယားပြည်သူတွေ video game
ကစားရင်းအသုံးပြုတဲ့ဓာတ်အားက
ဆီနီဂေါတစ်နိုင်ငံလုံးဓါတ်အားအသုံးပြုမှုထက်
ယေဘုယျအားဖြင့်ပိုများပါတယ်။
ဒါ့အပြင် COVID ကြောင့်
gymတွေ မပိတ်ခင်တုန်းက
New York ကလူတွေဟာ 10'Cရှိတဲ့
gymခန်းထဲမှာ အားကစားလုပ်လို့ရပါတယ်၊
အအေးဓာတ်က Calorieကိုပိုပြီး
လောင်ကျွမ်းစေလို့ပါ။
သို့သော် နိုင်ဂျီးရီးယားပြည်သူတွေရဲ့
၃% လောက်မှာသာ လေအေးပေးစနစ်ရှိကြပါတယ်။
ရှင်တို့သိတဲ့အတိုင်း
လျှပ်စစ်ဓာတ်အားရရှိသူနဲ့
မရရှိသူရဲ့ ကြားမှာ အံ့သြလောက်စရာ
ကွာဟမှုတစ်ခု ရှိနေပါတယ်။
ပြီးတော့ ကမ္ဘာအနှံ့
မယုံနိုင်စရာ စွမ်းအင်မညီမျှမှု ရှိနေတယ်